
[X] Descargar datos. Utilizando la librería Kraken (2 puntos). https://github.com/veox/python3-krakenex
[X] Graficar cotizaciones. Input de usuario que permita graficar cualquier cotización o una a elegir en el menú (2 puntos).

[X] Calcular el estocástico y graficarlo (1 puntos).
[-] Calcular el estocástico sobre una media móvil (1 puntos).
[X] Graficar el indicador junto con la cotización del par calculado (1 punto).

[X] Funciones (0,5 puntos)
[X] Utilización de clases (0,5 puntos)
[-] Manejo de errores y excepciones (0,5 puntos)

- Memoria. (2 puntos)
[ ] Descripción de cómo se ha afrontado el proyecto y por qué. (Hector)
[ ] Descripción detallada de cada uno de los puntos que se evalúan. (Hector)
[ ] Descripción de la estructura del código y estructura de ficheros. (Aziz)
[ ] Descripción de la forma de ejecución del código. (Aziz)
[ ] Pantallazos de todo Aquel punto que requiera algún tipo de visualización. (Hector)

- Extra.
[ ] Testeo y cobertura (unit-testing, integration-testing) 0,25 puntos (Aziz)
[ ] Facilitar los mecanismos para la reproducción del entorno virtual (ya sea con Poetry, Pipenv o pip) 0,25 puntos (Aziz)
[ ] Distribución del proyecto a través de PyPi o una plataforma PaaS (AWS, Heroku, etc) 0,25 puntos (Aziz y Hector)
[ ] Mejor manejo de errores (Hector)
[ ] Incluir mayor cantidad de activos a través del API de Kraken (Hector)

Preguntas:
1. Cálculo del estocástico sobre media móvil (URGENTE)
2. Graficar volumen del activo

